1. Дз добавить работу с БД в приложение "Кассир". 
2. задание со "звездочкой" из 3 домашнего задания реализовать следующее: 
В этом домашнем задании вам надо создать приложение, которое будет подключаться к БД
 и читать данные из двух разных таблиц одновременно в двух разных потоках.
 После того, как оба потока завершат работу, они должны будут вывести некие итоговые
 результаты своей работы. Поскольку БД у нас небольшая и работа потоков будет выполняться
 очень быстро, желательно добавить в каждый запрос какую-нибудь задержку в несколько секунд.
 Обратите внимание — результаты должны выводиться, когда оба потока завершат работу.
 Если какой-либо поток завершит работу раньше, он должен будет подождать до завершения 
работы второго потока. Реализация этого момента — одна из самых интересных задач в этом 
задании. Другая задача — придумать, каким способом создавать дополнительные потоки. 
Выберите и реализуйте решения этих задач самостоятельно.”